Melhorias a serem feitas.

1- saber quais dos sistemas eletricos nasal é o mais indicado paa o tucano pelo fato dos instrumentos terem sido importados do beechcraft b1900d.
e o attitude indicator, eu gostaria que funcionasse o do aviao A-10, pois é mais parecido com o Tcano na vida real.Aqui ele nao esta funcionando e eu ainda nao descobri o porque.

2- O sistema de gps importado tambem do b1900d, funciona, mas acredito que nao corretamente, pois necessita do sistea flightdirector.nas, que esta
 temporariamente desativado por marcações.
 
 3- sistemas de Liveries: o pessoal da EDAv (virtual) da comunidade flightgear brasil, gostaria muito, e todos eu acredito, que funcionasse, 
 pois ha 7 avioes distintos entre os tucanos numerados de 1 a 7 e um reserva .dentro da pasta models, é possivel verificar a existencia de 7  desenhos diferentes da fuselagem.
 Cada uma desenhada a partir do original da esquadrilha da fumaça. Foi o melhor que eu pude fazer com as ferramentas que eu tinha na mao no momento, mas podem ser melhoradas ainda mais, mas pode ser no futuro.
 
 4- tambem seria muito legal que funcionasse o sistema de back seat para que pudesse voar um piloto experiente e um aprendiz, para as manobras dificeis da "Esq. Fumaça"
 
 5- seria muito bom que funcionasse tambem as chaves de igniçao, bateria, etc, para que nao futuro, possa ser implantado as falhas, de instrumentos, motor,
  e tudo o que possa ser parecido com o real aviao.
  
  6- sistemas de aletas.
   
  7- em FlightGear\data\Aircraft\Tucano-T-27\Models\Instruments\Mirror\     há duas fotos de um piloto olhando para esq e dir. chamadas de looking left e looking right.
  elas poderao ser editadas para  os espelhos fixados no painel. eu nao fiz pois ainda nao sei colocar terturas no modelo 3d.Elas deverao se usadoas com os dois mdelos 3d chamdos de:"leftmirror a" e "rightmrror a"
  nao reposicione os espelhos de lugar, pois eles ja estao certos, so falta a textura.(se eles forem implantados agora, eles nao vao aparecer, pois foram desenhados em cima do original no painel,
  somente aparecerao depois de colocar as texturas.
 
 
